Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 25=
Nagawa ko na ang mga kalsada para sa iyo.
Hangga't hindi ka umaamin,
walang makapagpapatunay na ikaw si Lin Xia.
Ang natitira ay nakasalalay sa iyo.
Mawawala ako saglit,
habang hinahabol ako ng mga pulis.
Magsalita.
Guro,
Tumakas si Cheng Nuo.
Mag-apply para sa isang warrant.
Oo.
Qiao,
ipaalam kay Ye Dong
mag-claim
Ang katawan ni Lin Xia.
Guro,
tungkol saan ito?
Ang katawan ay kay Ai Li.
Bakit niya hinihiling na i-claim ito?
Ano ang diskarte dito?
Kailangan nating pukawin ang tubig
para gumawa
tumalon ang isda.
Hindi kailanman naisip
ikaw ang mamamahala sa kumpanya
napakahusay sa panahong ito.
Talagang kahanga-hanga.
Matatag ang sistema ng grupo.
Habang maliliit na desisyon
hindi kailangan ng aking pag-apruba,
pangunahing desisyon
dumaan sa management voting.
Kahit sinong tanga
kayang hawakan ang posisyong ito.
Ginagawa mo itong simple.
Patunayan ang iyong talento
sa larangang ito.
Pero
ang paraan ng pagkilos mo ngayon
naaalala ko si Lin Xia noon.
Parang
nabitin ka pa
sa iyong dating asawa,
lagi siyang binabanggit.
Bakit magseselos
ng isang mamamatay tao?
Pero
pinatay niya ba talaga si Lin Na?
Pagkatapos
ano ang motibo niya?
Well,
siya lang
and Lin Na knew.
Pwede ba
na pinatay mo si Lin Na
at ni-frame siya?
Dalawang ibon, isang bato.
Matapang na imahinasyon
at matapang na mga tanong.
kung ako yun,
aaminin ko ba?
Walang malupit na taktika,
walang panalo.
Walang ibig sabihin ang pag-amin mo.
Kahit sinong may kalahating utak
maaaring malaman ito.
Sapat na mga digression.
Nangako ka
kung ginawa kitang CEO
at binigyan ka ng mga bahagi,
bibigyan mo ako ng pagkakataon.
Ngayon
oras na para maghatid.
Sinabi ko ang isang pagkakataon,
ngunit
pagkakataon na pakasalan ako.
Bago ang araw ng aming kasal,
walang intimacy.
Huwag itulak ang iyong suwerte.
Nasa iyo ang pagkakataon.
Sakupin mo
o mawala ito.
May limitasyon ang pasensya ko.
walang tao
dalawang beses akong sinusubok.
Ganun din
para sayo.
ayos lang.
papakasalan kita.
Nababagay sa akin.
Ginoong Ye,
Ms. Bai.
gusto ng pulis na angkinin mo ang bangkay ni Lin Xia.
Sigurado ka?
Talagang.
(Natagpuan ng pulis ang kanyang bangkay?)
(May alam kaya sila?)
(Wala silang ebidensya.)
(Kung hindi,)
(hindi ito tungkol sa pag-angkin ng katawan.)
Pag-uusapan natin
mga detalye mamaya.
Tara na.
(Matagal nang natagpuan ng pulisya ang bangkay.)
(Inilihim nila ito.)
(Bigla nilang gustong angkinin niya ito.)
(Ano ang kanilang intensyon?)
(Paano kung malaman niya)
(hindi ako yun?)
honey,
Naimagine ko na
hindi mabilang na beses
kung paano tayo muling magkikita.
Pero hindi ko naisip
magiging ganito ka malamig na katawan.
Kahit na pinatay mo si Lin Na,
hindi nito binabago iyon
ikaw ang aking pinakamamahal na asawa.
Ang mga tagumpay ko ngayon
at katayuan
ang lahat ay dahil sa iyo.
Iuuwi na kita ngayon.
Ginoong Ye,
mangyaring lagyan ng tsek ang mga katangian ng katawan na ito.
dito,
at dito.
Ang malaking nunal sa braso niya.
Nunal sa braso niya?
(Ang mga braso ni Lin Xia ay walang kapintasan.)
(Walang nunal.)
(May galos siya sa binti)
(mula sa kagat ng aso sa pagkabata).
(Bakit wala dito?)
(Hindi ito ang katawan ni Lin Xia.)
(Hindi.)
(Paano ito posible?)
(Makikilala ko siya)
(kahit naging abo na siya.)
(Siguradong si Lin Xia iyon.)
(Ang mga sugat sa paligid ng mga mata)
(Lahat ng ginagawa ko.)
(Ngunit ang katawan na ito...)
Mr. Ye?
Ginoong Ye,
anong mali?
wala.
nga pala,
nasaan ka
hanapin ang kanyang katawan?
Sa ilog ng isang mangingisda.
Kung susuriin ang lahat,
pakipirma dito.
Walang problema.
Huwag pumirma!
Ginoong Ye,
ang aming paghingi ng tawad.
Ang mga panloob na pamamaraan ay hindi kumpleto,
kaya hindi maangkin ang katawan ngayon.
ayos lang.
Makipag-ugnayan sa akin anumang oras
kapag handa ka na.
Guro,
Napagtanto ni Ye Dong na si Lin Xia ay hindi si Lin Xia.
Panoorin mo sila
sa buong orasan.
Ang kasong ito
malapit nang magsara.
- Oo.
Anong nangyayari?
Ang mukha ay kay Lin Xia,
ngunit ang katawan ay hindi.
Imposible!
Dong,
baka kay Lin Xia ang katawan.
Baka nagkakamali ka?
Asawa ko siya.
Paano ko makakalimutan ang katawan niya?
Hindi ito si Lin Xia!
Kakaiba yun.
Maliban kung
kinain ng katawan na ito ang katawan ni Lin Xia,
mukha lang ang iiwan?
Nagsusulat ba tayo ng isang horror novel?
Si Bai Cha ay si Lin Xia.
Si Bai Cha si Lin Xia?
Hindi pwede.
Kung si Bai Cha ay si Lin Xia,
siya ay pumatay para sa paghihiganti.
Ngunit ang katawan na ito
hindi rin ba kay Bai Cha.
Hindi nakipagpalitan ng mukha si Lin Xia kay Bai Cha.
Kailangan namin ng pag-verify para maging tiyak.
Bakit mo iniingatan
nakatitig sa akin ngayon?
Ang ganda mo kapag nagtatrabaho.
Hindi ko naisip
na isang araw
magiging CEO ka ng Jiuyao Group.
Hindi ko naisip
ikaw, mahiyain at masunurin noon,
magiging chairman ni Jiuyao.
naaalala mo ba?
Noong una tayong nagkita,
sinuot mo
isang pulang sutla na damit
sa platform ng DJ,
nakakaakit sa lahat.
Parang
wala kang pakialam
tungkol sa ating nakaraan.
Noong una tayong nagkita,
ako ay
sa purple, hindi pula.
Tama.
Ang paborito ko ay pula,
ang sa iyo ay lilang.
(Siya talaga)
(nakilala na ang katawan ay hindi ako.)
ako lagi
Gusto kitang makitang naka-pula,
ngunit hindi mo natupad ang hiling na iyon.
Kaya ngayon,
pagbibigyan mo ba ako nito minsan?
Pagkatapos nating ikasal,
pagbibigyan kita
kahit anong gusto mo.
Hindi.
Hindi ako makapaghintay.
Sumama ka sa akin.
para saan?
Makikita mo na agad.
Gusto kong marinig ang iyong signature song.
Ilang taon nang hindi nakakalaro,
kinakalawang ang aking kakayahan.
Ilang talento
ay nakatanim sa iyong mga buto.
naniniwala ako
hindi mo sana nakakalimutan.
ano?
Nakalimutan mo na ba kung sino ka?
Dahil sabik ka na,
pagkatapos
ayon sa gusto mo.
(Sa kabutihang palad, si Cheng Nuo ay masinsinan,)
(o ako ay nalantad.)
Tandaan
ano ang ibig sabihin ng tattoo na ito?
(Ibig sabihin)
(Kailangang mahalin.)
Wag kang gumalaw.
Pero ngayon
Hindi ko na kailangan ng pagmamahal.
(Ginawa ni Cheng Nuo ang mga marka ni Bai Cha)
(sa akin at binura ang akin.)
Ginoong Ye,
magkaroon ng kaunting paggalang sa sarili.
Gayundin,
ang aming munting laro
dapat matagal nang natapos.
Magpakasal na tayo.
Tinanong mo ba ang iyong ina?
Ang relasyon natin
ay wala sa kanyang pag-aalala.
Nakakaawa,
Ye Dong,
nang walang pahintulot niya,
hindi ka man lang qualified bilang tao.
Masyadong mahina ang iyong backbone
upang pasanin ang mga responsibilidad ng asawa.
???Parang nakalimutang bulaklak???
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
???Balang araw mamumulaklak ito???
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
???Hindi pa huli ang ending???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang makakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang makakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???